Hai!  Kemarilah!
Orang bodoh!  Resi melarikan diri!
Dia ada di kamarnya!
Untungnya, bos menangkapnya.
Kenapa kamu memukulku?
Anda di sini juga.
Anda adalah orang bodoh.
Jangan panggil aku satu.
Kita harus mendapatkan dia.  Ayo!
Vikrant, apa yang kamu lakukan?
Dia tidak sadar dan diikat.
Mengapa Anda harus mengirimnya pergi?
Diam dan biarkan aku melakukan pekerjaanku.
Beraninya kau berbicara padaku seperti itu!
- Diam saja!
Bagaimana Rishi datang ke sini?  Bagaimana?
Apakah ada yang melihatnya berjalan masuk?
Bagaimana dia berakhir seperti ini?
Siapa yang melakukan ini padanya?  Siapa?
Omong kosong.  Bergerak!
Anda harus menjawab pertanyaan seperti itu
jika Rishi tetap di sini.
Bisakah Anda menjawab?
- Apakah dia akan tetap seperti ini selamanya?
Dia belum sadar.  Saat dia datang...
- Siapa yang peduli setelah itu?
Setelah saya menikah,
Anda bisa memanggangnya.
Saya akan aman.
Tetapi jika dia terlihat dalam kondisi ini,
Neelam tidak akan membiarkan pernikahan itu terjadi.
Karena jika dia mengusirku,
pernikahan tidak akan terjadi.
Memahami?
Apakah masuk akal bagi Anda sekarang?
Vikrant selalu berpikir
seratus langkah ke depan.
Gali itu?
Sekarang, pergi.
No Anda datang dengan saya.
Kita tidak bisa pergi bersama.
Anda duluan.  Aku harus
memperbaiki diriku terlebih dahulu.
Dan tolong tersenyumlah.
Tidak ada yang akan terjadi pada Rishi.  Dia
akan baik-baik saja dalam beberapa hari.
Perbaiki wajahmu.
Jika seseorang curiga, maka
permainan berakhir untuk kita.
Tak ada hasil tanpa usaha.
Biarkan dia menanggung rasa
sakit, Anda akan mendapatkan.
Setelah aku membawa Lakshmi pergi,
Rishi akan menjadi milikmu sepenuhnya.
Memahami?  - Diam.
Diam saja!
Saya telah mendengar semuanya, tetapi itu
tidak berarti Anda dapat terus dan terus!
Saya bukan Saloni!
Aku juga bukan budakmu!
Hal lain, Vikrant.
Anda berdiri di sini berpakaian
seperti pengantin pria
karena aku!  Anda mengerti?
Anda akan berada di penjara sebaliknya.
Sekarangpun,
siapa yang memberitahumu
bahwa Rishi akan datang ke sini?
Aku sudah bilang, bukan?
Anda tidak berguna, begitu
juga preman sewaan Anda!
Saya memberi tahu Anda tentang Rishi!
Itu menyelamatkanmu.  Memahami?
Jadi, perhatikan lidahmu sebelum aku!
Kita berdua perlu menenangkan diri
dan tetap rendah!  - Ya benar!
Kami sedang mengerjakan kesepakatan
di sini, kami tidak saling membantu.
Setelah pekerjaan selesai, Anda pergi dengan
cara Anda, saya pergi dengan cara saya.
Memahami?  Sekarang, silakan pergi.
Maafkan aku, Rishi.
Aku benar-benar minta maaf, Rishi.
Ini terjadi karena aku.
Tapi aku tidak bisa menahannya.
Sudah kubilang jangan
hentikan pernikahan Lakshmi,
tetapi Anda tidak mau mendengarkan.
Lihat dirimu sekarang!
Tapi tidak apa-apa, Rishi.
Anda akan segera datang.
Dan Lakshmi akan
menikah saat itu!
Kami akan menikah
setelah itu, Rishi.
Semuanya akan normal
kembali, seperti sebelumnya.
Sebentar lagi, tolong.
Malishka,
Saya bilang dia tidak akan dirugikan.
Tolong pergilah.
TIDAK.
Kamu datang denganku.
Ini akan berakhir
jika kita terlihat di sini.
Tidak, kamu ikut denganku.
Anda tidak akan tinggal di sini.
Silakan pergi.
Pria malang!
aku sudah bilang
kamu tidak bisa menghentikanku.
Tetap saja, Anda mengacaukan saya.
Anda memusuhi saya.
Aku sudah bilang.
Biarkan aku membawa Lakshmi pergi.
Tetapi Anda harus campur tangan.
Anda harus menimbulkan rintangan.
Anda pantas mendapatkannya.
Seandainya Anda tidak melewati jalan saya,
Anda tidak akan berada dalam kondisi ini.
Tapi yah, Anda ditakdirkan untuk itu.
Dan aku ditakdirkan
untuk bersama Lakshmi.
Jadi, saat Anda tidur di sini,
Saya akan menikahi Lakshmi
dan membawanya pergi!
"Aku harus menjauh dari Rishi."
"Aku seharusnya tidak merasakan apa-apa."
'Tapi bagaimana saya bernalar dengan hati saya?'
'Rasanya seperti...'
'Tidak tidak.'
"Aku harus mengendalikan perasaanku."
"Saya menikah dengan orang lain."
'Jika aku menempel pada Rishi,'
'itu akan menghancurkan dua keluarga.'
'TIDAK.'
"Aku seharusnya tidak
memikirkan Rishi lagi."
Ya Tuhan!  Di mana kamu, Rishi?
Tolong cepat sedikit.
Bagaimana pernikahan ini akan berhenti?
Bagaimana?
Dia tampak khawatir sebelumnya.
Sekarang dia terlihat sedih.
Apa masalahnya?
Kenapa dia berubah
warna seperti bunglon?
'Lakshmi adalah akar
penyebab dari semua masalah.'
'Dia merenggut kedamaian,
kebahagiaan, dan kegembiraanku!'
'Dia keluar untuk mencuri Rishi juga!
Entah bagaimana, dia pergi sekarang.'
'Dia masih tidak akan membiarkan
saya hidup dalam damai.'
'Dia membuatku kesakitan!'
'Itu adalah hari terkutuk ketika
dia masuk ke dalam hidupku!'
Izinkan saya berbicara dengan orang-orang bodoh itu sekali
sebelum mereka melakukan kesalahan.
'Vikrant ada di sini?'
'Kenapa dia kembali ke kamarnya?'
'Biarkan saya memeriksa apakah ada masalah.'
Mendengarkan.
Jika dia bertindak cerdas,
kirim dia ke pembuatnya.
Kamu tahu apa maksudku?
Bunuh dia.
Tidak ada lagi kesalahan.
Jika Anda melakukan kesalahan, saya
akan mengirim Anda semua ke pembuat Anda.
Ingat itu.
'Biarkan aku meletakkannya di bawah tempat tidur'
'sehingga meskipun seseorang
masuk, dia tidak akan ketahuan.'
Resi!
Seprai keluar dari jendela.
Itu adalah ruangan untuk masuk.
Jika kita harus membunuh
Rishi, kita akan membunuhnya.
Mengerti?
Ayo.
'Apa yang sedang terjadi?'
'Apa yang membuat Vikrant begitu lama?
Apakah ada masalah lagi?'
'Apakah ada yang salah lagi?'
'Mengapa Vikrant belum turun?'
'Apakah dia berubah pikiran saat
melihat Rishi tidak sadarkan diri?'
'Apakah dia berencana untuk membunuh Rishi?'
'Jika Rishi datang, Vikrant
tidak dapat menyakitinya.'
'Jadi, apakah dia memanfaatkan kesempatan itu?'
'Tidak tidak!  Vikrant tidak akan melakukannya'
'karena dia berjanji padaku.'
'Karena dia berjanji, dia
tidak akan melakukannya.'
'Dia harus datang sekarang!'
'Apakah dia melihatku mendorong
Rishi ke bawah tempat tidur?'
"Dia bahkan berteriak kepada Rishi."
'Saya akan mendapat masalah besar!'
'Apa yang saya lakukan?
Mari kita lihat apa yang dia lakukan.'
'Jika dia bertingkah seperti putranya, maka
aku akan menempatkannya di sebelah putranya.'
Bani, Rishi belum datang.
Kita harus berhenti berharap
menghentikan Vikrant menikahi Lakshmi.
Shalu, aku selalu memberitahumu
untuk tidak menyerah,
tapi saya tidak melihat secercah harapan sekarang.
Aku terlalu bingung untuk berpikir.
Saya hanya duduk di sini, tidak
dapat menghentikan pernikahan.
Saya tidak tahu mengapa Tuhan melakukan ini.
Doa kami sia-sia.
Tuhan tidak menjawab doa-doa kita.
Dia tidak membantu.
Kapan Resi akan datang?
Imam, pengantin pria ada di sini.
Datang.
Saya harap Anda tidak perlu
pergi ke mana pun sekarang.
Tidak pak.
Kamu tahu,
meninggalkan upacara
mengikat simpul augurs sakit.
Pendeta, aku bertanya padamu
jika itu pertanda buruk.
Sudah terlambat saat itu.
Dia melepaskan tangannya sebelum itu.
Kita harus berhati-hati agar
hal semacam ini tidak terjadi lagi.
Untuk membatalkan efek negatif
apa pun, kami melanjutkan chanting
dengan pengantin wanita.
Tidak apa-apa, pendeta.
Silakan lanjutkan upacara
dan melanjutkan pernikahan.
Tolong cepat.
"Aku telah melakukan hal yang buruk."
'Dan aku akan merasakan kemenangan.
Lakshmi akan menjadi milikku.'
"Kuharap tidak ada masalah sekarang."
"Sebelum orang tahu,
aku harus menikahinya."
Vir.
Di mana Neelam, Nak?
Tidak tahu, ibu.
Dia seharusnya ada di sini.
Lihatlah Ayush!  Hanya berdiri di sana!
Apakah dia akan melakukan sesuatu?
Bahkan Rishi belum datang!
Lakshmi akan segera menikah!
TIDAK!
Tolong panggil Nona Neelam.
Tentu, pendeta.  Aku akan menjemputnya.
"Semua orang ada di
sini, tapi di mana Neelam?"
Ayah,
pendeta ingin Anda
memberikan pengantin wanita.
Ya, sayang.
Ayo, nak.  Neelam harus datang.
Benar.
Virendra, dimana Neelam?
Dia seharusnya datang.
Apa yang terjadi, Tuan Bharosalal?
Apa?  - Bharosalal.
Arti?  - Tuan Andal!
Untuk semua kepercayaan saya pada Anda,
kamu mengkhianatiku!
'Di satu sisi, kamu benar, Shalu.'
'Nyatanya,'
"Aku mengkhianati diriku sendiri hari ini."
'Saya memberi diri saya harapan
palsu bahwa Rishi akan datang'
'dan hentikan pernikahannya,'
'ketika'
'Saya tidak melakukan apapun.'
Resi adalah batasnya!
Saya selalu berpikir Rishi adalah
anugerah, malaikat dalam kehidupan Lakshmi,
apapun yang terjadi dalam hidupnya,
dia akan memperbaikinya.
Dia akan selalu ada untuknya.
Bahkan, dia selalu mengatur
segalanya dengan benar,
tapi hari ini, Lakshmi
akan menikah,
dan dia tidak terlihat dimanapun.
Dia tidak menghentikan pernikahan.
Anda dan Rishi telah menghancurkan
hati dan kepercayaan saya.
Maaf banget, Shalu.
Sangat menyesal!
- Apa gunanya maafmu?
Anda lebih suka tenggelam dalam rasa malu.
Kamu benar.
Saya pantas mendapatkannya.
Aku harus tenggelam dalam rasa malu.
Tapi Shalu, tolong
jangan kutuk adikku.
Saya percaya padanya,
bahkan pada saat ini.
Saya yakin dia masih di atasnya.
Dia pasti akan melakukan
sesuatu untuk Lakshmi.
Kapan?
Setelah pernikahan Lakshmi?
Dia menikah sekarang.
Dengarkan aku, Shalu.
Rishi bahkan bisa menyerahkan
nyawanya untuknya.  Anda tahu itu, bukan?
Dia akan melakukan apa saja untuknya.
Apakah Anda percaya atau tidak?  Ya atau tidak?
- Ayush...
Ya atau tidak, Shalu?  - Ya.
Itu saja kalau begitu.
Percayalah pada Rishi.  Dia akan datang.
Dia pasti akan datang untuk menyelamatkan Lakshmi.
Tuan Rama
pergi untuk menyelamatkan
Ibu Sita dari Ravan.
Kebenaran menang hari itu.
Kejahatan dikalahkan.
Itu akan terjadi malam ini juga.
Ramayana baru sedang dibuat.
Ravan akan kalah lagi.
Vikrant akan pergi dengan
tangan kosong bahkan hari ini!
Kejahatan akan kalah lagi!
Kebenaran akan menang,
cinta akan menang.
Antara Rishi dan
Lakshmi akan menang!
Kami tidak akan kalah, Shalu.
'Sungguh, Lakshmi
sangat terkutuk!'
'Dalam perjalanan keluar,
dia masih menyiksaku.'
'Kasihan Rishi
dipukuli karena dia!'
'Dia belum sadar.
Saya harap dia tidak terluka parah.'
"Kuharap dia segera datang."
Malishka...
Anda berada di bawah.  Neelam...
Di manakah lokasi Neelam?
Dia belum datang.
Belum datang?  Kemana dia pergi?
Dia pergi setelah Anda.  Maksud saya,
dia mengikuti Vikrant ke kamarnya.
- Apa?
Ke kamarnya?
Ya.  Apakah ada yang salah?
Apa itu?  Beri tahu saya.
Katakan padaku apa yang terjadi.
Tolong, jangan sekarang, ibu.
Aku tidak bisa memberitahumu sekarang.
Tolong jangan bersikeras.
'Bibi pergi setelah Vikrant.'
'Ya Tuhan!
Apakah dia mencari tahu tentang Rishi?'
'Tidak... Tuhan!  Apakah orang ini gila?'
'Bagaimana dia bisa membungkuk begitu rendah?'
'Dia sedang menggali kuburnya sendiri.
Dia akan jatuh dan mati!'
'Biarkan aku pergi dan
periksa apakah dia kacau lagi.'
Malishka, kemana kamu pergi?
- Aku akan kembali dalam dua menit, bu.
Aku akan pergi denganmu.
- Tidak, ibu, tolong.
Biarkan aku pergi.  Saya akan mengelola.
Tolong biarkan aku pergi.
Malishka?
"Tuhan tahu apa yang telah terjadi."
'Sesuatu pasti telah terjadi.'
"Itu terlihat di wajah Malishka."
'Dia tampak sangat tegang!'
"Aku akan tahu, tapi dia tidak
mengizinkanku pergi bersamanya."
"Aku hanya berharap pernikahan
ini berlangsung entah bagaimana!"
'Vikrant, permainanmu sudah habis.'
"Aku tidak akan membiarkanmu menikahinya."
'Mari kita lihat bagaimana kamu menikahinya!'
'Apa yang salah dengan Vikrant?'
'Maaf, aku selalu
memanggil Rishi.'
'Sebenarnya, aku sedang
mencarimu, Vikrant.'
'Tidak apa-apa, bibi.'
'Kamu memanggilku sebagai
Rishi, dan dia adalah putramu.'
'Jadi, bisa dibilang, kamu
memanggilku anakmu.'
'Terima kasih.'
'Nah, apa yang kamu lakukan di sini?'
'Bibi, aku baru saja datang
untuk membereskan kekacauan.'
"Kamu meninggalkan
kamar, lalu masuk kembali."
'Aku melihatmu.'
'Apakah Anda melupakan sesuatu?'
'Oh ya, saya meninggalkan
sapu tangan saya di sini.'
'Kupikir aku telah menyimpannya di tempat
tidur, tetapi aku tidak menemukannya.'
'Pokoknya, lupakan saja.
Ini tidak penting.'
'Mengapa melupakannya?'
'Ambil satu lagi.
- Tidak, bibi.'
"Tidak, tidak apa-apa."
'Tetapi'
'itu hanya saputangan, Vikrant.
Saya akan mendapatkan satu lagi.'
'Tidak perlu, bibi.  Saya akan menggunakan tisu.'
'Selain itu, jam keberuntungan
sedang berlalu.  Kita harus pergi.'
'Benar.  Ayo.  - Oke.'
'Saya tidak melihat Rishi di sekitar, bibi.'
'Apa yang saya katakan, Vikrant?
Saya tidak mengerti.'
"Aku tidak meneleponnya karena
kupikir dia mungkin tidak ingin hadir."
"Aku tidak ingin dia mencoba sesuatu
yang akan mempermalukanmu atau kami."
'Aku hanya ingin
semua orang bahagia...'
'Tante?'
'Apa yang terjadi, bibi?'
"Kurasa pergelangan kakiku terkilir."
"Pasti sakit."
'Kenapa kamu tidak pergi ke
kamar dan istirahat sebentar?'
'Tidak, Vikrant.  Saya akan berjalan pelan-pelan.'
"Pernikahan tidak boleh ditunda."
'Bibi, berjalan akan membuatnya lebih buruk.'
'Anda harus istirahat
sebentar, tolong.'
'Baiklah.
Saya akan pergi ke kamar Rishi.'
'Tidak tidak...'
'Oh tidak.  Mengapa kamu
harus pergi ke kamar Rishi?'
'Mengapa berjalan sejauh itu?'
'Ini kamar Lakshmi.  Istirahatlah di sini.'
'Datang.  Mudah.'
'Di mana...
- Tidak, Nak.'
'Hati-hati...
- Oke, tolong beritahu saya'
'di mana menemukan kotak P3K.  Saya
akan mengoleskan salep atau semprotan.'
'Tidak perlu untuk itu, Vikrant.'
'Kamu sebaiknya pergi.'
'Waktu keberuntungan sedang berlalu.
Aku akan kesana.'
'Tolong beritahu saya, bibi.
Baik, kamu istirahat,'
'Aku akan menemukannya.
- Tidak perlu, Nak.'
'Sudah waktunya untuk pernikahan.
Ayo, saya akan berada di sana.'
'Bibi, kau memanggilku nak.
Jangan mengasingkan saya sekarang.'
'Bukankah aku anakmu?'
'Rishi akan mengoleskan salep.'
'Rishi melakukan apa yang harus dia lakukan.'
'Jika kamu menganggapku ibumu,
maka kamu harus mematuhiku.'
'Pergi.  Aku akan mengikutimu.'
'Waktu keberuntungan
seharusnya tidak lewat.'
'Tolong, Vikrant.'
'Saya tidak terluka parah.
Saya akan berjalan keluar.'
"Aku harus mematuhi ibuku."
'Beristirahatlah dan
mohon gunakan salepnya.'
'Nasib Lakshmi telah meningkat.'
"Dia akan menjadi suami yang hebat."
'Vikrant, kamu jenius!'
'Anda menangani setiap situasi sialan!'
'Faktanya, Anda memutarbalikkan
situasi demi keuntungan Anda!'
'Kemenanganku sudah pasti!'
'Bibi beruntung dia tidak
melihat apa-apa, kalau tidak...'
Bibi, baik saya menemukan Anda di sini.
Aku pergi ke kamar
Rishi mencarimu.
Bagaimana perasaan Anda sekarang?
Lebih baik.
Saya sangat beruntung, Malishka.
Aku akan menjadikanmu
sebagai menantu perempuanku.
Kamu sangat mencintaiku.
Anda bersedia melakukan
apa saja untuk saya, kapan saja.
Tentu saja.
Dan saya akan datang untuk tinggal
bersama Anda segera, secara permanen.
Terima kasih kembali.
Bolehkah kita?  - Tentu.
Mudah.
Maaf, Lakshmi.
Saya sedang memikirkan sesuatu.